ID: TS001
Název: Hlavní stránka

Autor: Adéla Polková
Datum: 08.05.2025

Typ testu: Manuální a Automatizovaný 

Očekávaný výsledek:
    Stránka se načte bez chyby 404 nebo 500. Logo a nadpis jsou zobrazeny.

Stručný popis:
    Test ověřuje základní načtení webové stránky www.bzenec.cz a přítomnost klíčových vizuálních prvků.

Pre-conditions:
    - Chrome spuštěný
    - Vymazaná cache

Post-conditions:
    - Stránka se zavře

Obsahuje:
    TC001 - Načtení hlavní stránky
    TC002 - Funkčnost hlavního banneru
    TC003 - Responzivita a mobilní zobrazení
